### 最大熵搜索

​       熵搜索的方法使用信息论观点来选择评估，他们找到一个最大化信息的查询点，$\boldsymbol{x}_{*}=\arg \max _{\boldsymbol{x} \in x} f(x)$，其值为${y}_{*}=f({x}_{*})$，达到函数$f$的全局最大值。使用$p\left(\boldsymbol{x}_{*} | D_{t}\right)$的负微分熵描述关于${x}_{*}$的不确定性，Entropy Search (ES) 和Predictive Entropy Search (PES) 使用acquisition functions：

$\alpha_{t}(x)=I\left(\{\boldsymbol{x}, y\} ; \boldsymbol{x}_{*} | D_{t}\right) $                                                       (1)

$
=H\left(p\left(\boldsymbol{x}_{*} | D_{t}\right)\right)-\mathbb{E}\left[H\left(p\left(\boldsymbol{x}_{*} | D_{t} \cup\{\boldsymbol{x}, y\}\right)\right)\right] $                   (2)

$=H\left(p\left(y | D_{t}, \boldsymbol{x}\right)\right)-\mathbb{E}\left[H\left(p\left(y | D_{t}, \boldsymbol{x}, \boldsymbol{x}_{*}\right)\right)\right]$                        (3)

​       ES使用步骤2，期望为$p(y | D_{t},x)$，PES使用等价对称的步骤3，期望为$p(x_{*} | D_{t})$，其熵在分析上是难以处理的，代价非常昂贵，此外最优解不一定唯一，这增加了分布的复杂性。

​      我们遵循同样的信息论思想，但提出了一个更便宜和健壮的目标来计算，代替测量关于$arg \max x_{*}$，我们使用关于最大值$y_{*}=f(x_{*})$的信息。我们的acquisition functions是在最大$y_{*}$和我们查询的下一个点之间的互信息增益，其可以通过评估预测分布的熵解析近似：

$\alpha_{t}(x)=I\left(\{\boldsymbol{x}, y\} ; \boldsymbol{}_{*} | D_{t}\right) $                                                         （4）

$
=H\left(p\left(\boldsymbol y | D_{t},x\right)\right)-\mathbb{E}\left[H\left(p\left(\boldsymbol y | D_{t},x,y_{*} \}\right)\right)\right] $                         (5)

$=\frac{1}{K} \sum_{y_{*} \in Y_{*}}\left[\frac{\gamma_{y_{*}}(\boldsymbol{x}) \psi\left(\gamma_{y_{*}}(\boldsymbol{x})\right)}{2 \Psi\left(\gamma_{\boldsymbol{y}_{*}}(\boldsymbol{x})\right)}-\log \left(\Psi\left(\gamma_{\boldsymbol{y}_{*}}(\boldsymbol{x})\right)\right)\right]$                  (6)

​    其中$\psi$是可能的密度函数，$\Psi$是正态分布的累积密度函数，$\gamma_{y_{*}}(\boldsymbol{x})=\frac{y_{*}-\mu_{t}(\boldsymbol{x})}{\sigma_{t}(\boldsymbol{x})}$，式5中的期望是超过$p(y_{*} | D_{n})$，近似使用蒙特卡洛估计抽样一组K函数极大值。注意，第一项$p( y | D_{t},x)$是高斯分布，其中均值为$\mu_{t}(x)$，方差$k_{t}(x,x)$。第二项$p( y | D_{n},x,y_{*})$是一个截断（truncated）高斯分布：给定$y_{*}$，$y$的分布需要满足$y<y_{*}$，这样就使得计算变得简单。

​      因此，仍然需要确定如何对$y_{*}$进行采样。我们提出了两种策略：(1)通过Gumbel分布进行近似采样；(2)从后验高斯分布中采样函数，最大化函数来获取$y_{*}$的采样。我们提出MES算法。



2. 通过后验函数采样$y_{*}$

​     我们从后验GP中提取函数，然后最大化每个采样函数。

